Лабораторная работа №3
Работа с реляционной СУБД средствами JDBC API

Цель:
Изучить средства JDBC API для работы с реляционными СУБД и получить навыки их практического использования.

Задание
1.	Разработать настольное (stand-alone) Java-приложение, выполняющее т.н. CRUD-операции (вставка, получение, изменение, удаление) с записями таблицы реляционной БД.
2.	Приложение должно содержать не менее 3 связанных реляционных отношений. Обязательно наличие столбцов типа: символьный, целочисленный, число с плавающей точкой, время, дата. В качестве первичного ключа должен использоваться автоматически генерируемый идентификатор.
3.	Операции с записями должны выполняться с использованием параметризованных запросов.
4.	Реализовать подключение к базе данных с помощью менеджера JDBC-драйверов и с помощью источника данных.
5.	Выводить при вставке записи сгенерированное значение идентификатора.
6.	Переработать готовое приложение в соответствии с шаблоном DAO.
7.	В качестве клиента готового приложения должны выступать Junit тесты.

